GÜN 4:
Bilgilendirme:
Etsky kaldırılmış. Ekstra bir metod araştırmak gerekli...
Rapor:
Bugün whatsapp botu yazmayı anlayıp çalıştım.
Benim gibi bir haftada python challenge tarzı bir şey yapan var mı diye bakınırken.
Udemyde bir eğitim seti buldum ona başlayacağım. 1. günü tamamlayacağım.
Atıl Samancıoğlunun eğitimini daha önce izlemiştim tekrar opsiyonel kısmını tekrar edeceğim.
Kurslar:
https://www.udemy.com/course/course-python/learn/lecture/20962212#announcements
https://www.udemy.com/course/yazilim-mulakatlari/learn/lecture/32465368#overview
syntax hakkında genel bir bilgim oldu hızlıca öncelikle oraları geçeceğim.
hedeflerim tamamlanırsa bu raporun sonunda [TAMAMLANDI] yazacaktır. Saygılar.
Battal Koç hocam paylaşmama izin verdi ona da sonsuz teşekkürler.
Durum : [TAMAMLANDI]