GÜN 3: 
Bugün gece yatmadan önce yarım saat ancak bakabildim. 
Battal KOÇ hocamızın anlatımı SQLite üzerine oldukça etkiliydi. Onun anlatımının yanında,
Bu sene Gözde YOLCU ÖZTEL'den aldığım DBMS derslerinin de faydası var.
database'in esas mantığına az çok hakim olduğum için bu kadar hızlı kavrayabildim.
Ancak dediğim gibi Hocamızın anlatımı fevkaledenin fevkinde ve müzik zevkine bayıldım.
-sqlite - açma kapatma
-sqlite - imleç oluşturma
-sqlite - tablo oluşturma
-sqlite - tablo tanımlı mı diye bakarak tablo oluşturma
-sqlite - tabloya veri atama
-sqlite - büyük tablolar
-sqlite - data çağırma
Yanlış anlaşılmasın hocamızın kodunu birebir almadım aksine videoyu adım adım izlerken:
her bir adımı kavrayıp anlayıp sonrasında kendim yazdım. Sonsuz teşekkürler.
son olarak buradaki kodları inceleyeceğim.
https://www.tutorialspoint.com/sqlite/sqlite_python.htm
