Gün 5 :
Kendimi testin son iki gününe geçerken elbette CO'nun serisine devam etmediğim için belki tam verim alamayacağım.
Ancak bugün BK'nın Bot yazma stilinden çok etkilendim ve garip bir şekilde ben de yazmalıyım dedim.
İki farklı instagram botu yazdım:
1. Toplu takip isteği atan ( Seri Takip Et Yeğen kodu )
2. GT yapmayanları test edip çıkartan hatta deneyemedim ancak isimlerini de ekrana yazdırıp. Ahan da bu diyen bir kod.
İkisi de harika bir deneyimdi benim için.
Köküne kadar özümsedim , rahatça uyuyabilirim.
BK'nın kurslarının sonuna geldim yarın CO ya geçip onda ilerlemek ve 
sonrasında da birkaç app yazmak istiyorum.
Soruları da çözdükten sonra challengeım tamamlanmış olacak.
:)